# タスク管理のためのバックエンドアプリケーションの開発依頼

## 概要

タスクを管理するためのアプリケーションを開発します。
タスクの参照、タスクの登録、タスクを完了にする状態の更新、タスクの削除などを使用してタスク管理を行います。
今回の依頼は、バックエンドアプリケーション（Web サーバー）のみの開発です。

## 機能

### タスクの登録

- 1 件のタスク情報を登録するインタフェースが必要。
- タスク情報には、タスクの ID 、タスクの内容、タスクの登録日時、タスクの状態（未完了もしくは完了）、タスクの完了日時、が必要。
- タスク登録時のタスクの状態は、未完了の状態。
- タスクの状態は定数を定義し、定数に代入する値は、整数を使用する。未完了は 0 、完了は 1 。
- タスクの登録日時、タスクの完了日時は、ミリ秒精度の Unixtime を使用する。
- タスクの内容は文字列です。最小 1 文字、最大 1024 文字を受け入れるようにチェックが必要。
- タスク登録のインタフェースには、タスクの内容のみを受け取り、その他情報は値を生成し設定します。
- 登録時に設定する値は、タスクの ID は UUID、タスク内容は API で受け取った文字列、タスクの登録日時は現在日時、タスクの状態は未完了、タスクの完了日時は現在日時。

### タスクの取得

- タスクの ID を指定して、1 件のタスクを取得するインタフェースが必要。
- タスクの ID を指定せずに、タスク全件を取得するインタフェースが必要。

### タスクの削除

- タスクの ID を指定して、1 件のタスクを削除するインタフェースが必要。

### タスクの状態（完了・未完了）の更新

- タスクの ID とタスクの状態（完了もしくは未完了）を指定して、タスク情報を更新するインタフェースが必要。
- タスク ID で指定されたタスクの状態を、指定された状態に更新し、タスクの完了日時には現在日時を入れて更新する。

## 実装

- クライアントと本アプリケーションは、必ず JSON を使用する。
- 下記のような場合や、その他正常に処理が行われなかった場合に、適切なステータスコードをクライアントに返す。
    - 存在しないエンドポイントが指定された場合
    - タスクの取得や削除、状態の更新で存在しないタスクが指定された場合
    - バックエンドアプリケーション内でエラーが発生した場合
- Node.js を開発言語とする。
    - ライブラリのインポートは ES Modules を使用する。
    - SQLite3 用のライブラリーは sqlite3 バージョン 5 を使用する。
    - API サーバーのライブラリーは express バージョン 4 を使用する。body-parser は使用せず express.json() を使用すること。
    - UUID の値を生成するライブラリーは uuid バージョン 11 を使用する。

## 作成物

- app.js
    - バックエンドアプリケーション本体
- create-table.sql
    - SQLite3 のタスク管理用テーブルを作成する SQL を記述。
        - 1 タスク、1 レコードで保存する。
        - 各値毎に適切なカラムを定義する。
- openapi-app.yaml
    - OpenAPI のドキュメントを YAML で作成する。
